Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CallingConventionTypeIsInvalid
source: Cannot use '{0}' as a calling convention modifier.
ja: 呼び出し規則修飾子として '{0}' を使用することはできません。
zh_hans: 不能将“{0}”用作调用约定修饰符。
zh_hant: 無法使用 '{0}' 作為呼叫慣例修飾元。

# CallingConventionTypesRequireUnmanaged
source: Passing '{0}' is not valid unless '{1}' is 'SignatureCallingConvention.Unmanaged'.
ja: '{1}' が 'SignatureCallingConvention.Unmanaged' でない限り、'{0}' を渡すことは無効です。
zh_hans: 传递“{0}”无效，除非“{1}”是 "SignatureCallingConvention.Unmanaged"。
zh_hant: 除非 '{1}' 為 'SignatureCallingConvention'，否則傳遞 '{0}' 無效。

# CannotCreateConstructedFromConstructed
source: Cannot create constructed generic type from another constructed generic type.
ja: 別の構築済みジェネリック型から、構築済みジェネリック型を作成できません。
ko: 다른 생성된 제네릭 형식에서 생성된 제네릭 형식을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法从另一个构造泛型类型创建构造泛型类型。
zh_hant: 無法從另一個建構的泛型型別建立建構的泛型型別。

# CannotCreateConstructedFromNongeneric
source: Cannot create constructed generic type from non-generic type.
ja: 非ジェネリック型から、構築済みジェネリック型を作成できません。
ko: 제네릭이 아닌 형식에서 생성된 제네릭 형식을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法从非泛型类型创建构造泛型类型。
zh_hant: 無法從另一個非泛型型別建立建構的泛型型別。

# ERR_AbstractConversionNotInvolvingContainedType
source: User-defined conversion in an interface must convert to or from a type parameter on the enclosing type constrained to the enclosing type
ja: インターフェイス内のユーザー定義の変換では、それを囲む型に制約されたそれを囲む型の型パラメーターとの間で変換する必要があります
zh_hans: 接口中的用户定义转换必须转换为或转换自封闭类型约束为封闭类型的类型参数
zh_hant: 介面中的使用者定義轉換必須轉換成類型參數，或從被限制為封閉類型的封閉類型上的型別參數轉換

# ERR_AbstractEventHasAccessors
source: '{0}': abstract event cannot use event accessor syntax
ja: '{0}': 抽象イベントはイベント アクセサーの構文を使用できません
ko: '{0}': 추상 이벤트는 이벤트 접근자 구문을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 抽象事件不可使用事件访问器语法
zh_hant: '{0}' 抽象事件無法使用事件存取子語法

# ERR_AddressOfInIterator
source: The '&' operator cannot be used on parameters or local variables in iterator methods.
zh_hans: "&" 运算符不能用于迭代器方法中的参数或局部变量。
zh_hant: 迭代器方法的參數或區域變數不得使用 '&' 運算子。

# ERR_AddressOfMethodGroupInExpressionTree
source: '&' on method groups cannot be used in expression trees
ja: メソッド グループの '&' を式ツリーで使用することはできません
zh_hans: 不可在表达式树中使用方法组上的 "&"
zh_hant: 不得在運算式樹狀架構中對方法群組使用 '&'

# ERR_AddressOfToNonFunctionPointer
source: Cannot convert &method group '{0}' to non-function pointer type '{1}'.
ja: &method グループ '{0}' を関数以外のポインター型 '{1}' に変換することはできません。
zh_hans: 无法将方法组“{0}”转换为非函数指针类型“{1}”(&M)。
zh_hant: 無法將方法群組 '{0}' 轉換成非函式指標類型 '{1}'(&M)

# ERR_AllowsClauseMustBeLast
source: The 'allows' constraint clause must be the last constraint specified
zh_hans: "allows" 约束子句必须是指定的最后一个约束
zh_hant: 'allows' 限制式子句必須是最後一個指定的限制式

# ERR_AltInterpolatedVerbatimStringsNotAvailable
source: To use '@$' instead of '$@' for an interpolated verbatim string, please use language version '{0}' or greater.
ja: 挿入される逐語的文字列で '$@' の代わりに '@$' を使用するには、言語バージョン '{0}' 以上をご使用ください。
ko: 보간된 축자 문자열에 '$@' 대신 '@$'를 사용하려면 언어 버전 '{0}' 이상을 사용하세요.
zh_hans: 若要对内插逐字字符串使用 "@$" 而不是 "$@"，请使用语言版本 {0} 或更高版本。
zh_hant: 若要在插入的逐字字串使用 '@$' 而不是 '$@'，請使用 '{0}' 或更高的語言版本。

# ERR_AmbigBinaryOpsOnDefault
source: Operator '{0}' is ambiguous on operands '{1}' and '{2}'
ja: '{1}' および '{2}' のオペランドの演算子 '{0}' があいまいです
zh_hans: 运算符 "{0}" 对操作数 "{1}" 和 "{2}" 不明确
zh_hant: 運算元 '{1}' 和 '{2}' 上的運算子 '{0}' 模稜兩可

# ERR_AmbigBinaryOpsOnUnconstrainedDefault
source: Operator '{0}' cannot be applied to 'default' and operand of type '{1}' because it is a type parameter that is not known to be a reference type
ja: 演算子 '{0}' は、参照型として認識されていない型パラメーターであるため、型 '{1}' の 'default' およびオペランドに適用できません
ko: '{0}' 연산자는 참조 형식인 것으로 알려지지 않은 형식 매개 변수이므로 'default' 및 '{1}' 형식의 피연산자에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 运算符“{0}”不能应用于 "default" 和类型为“{1}”的操作数，因为它是一个类型参数，而且不是已知的引用类型
zh_hant: 無法將運算子 '{0}' 套用至 'default' 和類型為 '{1}' 的運算元，原因是其為未知參考型別的型別參數

# ERR_AmbiguousPrimaryConstructorParameterAsColorColorReceiver
source: Identifier '{0}' is ambiguous between type '{1}' and parameter '{2}' in this context.
ja: 識別子 '{0}' は、このコンテキストの型 '{1}' とパラメーター '{2}' の間であいまいです。
zh_hans: 在此上下文中，标识符“{0}”在类型“{1}”和参数“{2}”之间不明确。
zh_hant: 在此內容中，類型 '{1}' 與參數 '{2}' 之間的識別碼 '{0}' 不明確。

# ERR_AnnotationDisallowedInObjectCreation
source: Cannot use a nullable reference type in object creation.
ja: オブジェクト作成では Null 許容参照型を使用できません。
ko: nullable 참조 형식은 개체를 만드는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在对象创建中使用可为 null 的引用类型。
zh_hant: 無法在建立物件時使用可為 Null 的參考型別。

# ERR_AnonDelegateCantUseRefLike
source: Cannot use parameter '{0}' that has ref-like type inside an anonymous method, lambda expression, query expression, or local function
ja: 匿名メソッド、ラムダ式、クエリ式、またはローカル関数内で ref に似た型を持つパラメーター '{0}' を使用することはできません
zh_hans: 无法使用匿名方法、lambda 表达式、查询表达式或局部函数内具有 ref-like 类型的参数“{0}”
zh_hant: 無法使用在匿名方法、Lambda 運算式、查詢運算式或區域函式內具有類似參考類型的參數 '{0}'

# ERR_AnonDelegateCantUseStructPrimaryConstructorParameterCaptured
source: Anonymous methods, lambda expressions, query expressions, and local functions inside a struct cannot access primary constructor parameter also used inside an instance member
ja: 構造体内の匿名メソッド、ラムダ式、クエリ式、ローカル関数は、インスタンス メンバー内でも使用されるプライマリ コンストラクター パラメーターにアクセスできません
zh_hans: 结构内的匿名方法、lambda 表达式、查询表达式和局部函数无法访问同时在实例成员内使用的主构造函数参数
zh_hant: 結構內的匿名方法、Lambda 運算式、查詢運算式和區域函式無法存取也在執行個體成員內使用的主要建構函式參數

# ERR_AnonDelegateCantUseStructPrimaryConstructorParameterInMember
source: Anonymous methods, lambda expressions, query expressions, and local functions inside an instance member of a struct cannot access primary constructor parameter
ja: 構造体のインスタンス メンバー内の匿名メソッド、ラムダ式、クエリ式、ローカル関数は、プライマリ コンストラクター パラメーターにアクセスできません
zh_hans: 结构的实例成员内的匿名方法、lambda 表达式、查询表达式和局部函数无法访问主构造函数参数
zh_hant: 結構的執行個體成員內的匿名方法、Lambda 運算式、查詢運算式和區域函式無法存取主要建構函式參數

# ERR_ArgumentNameInITuplePattern
source: Element names are not permitted when pattern-matching via 'System.Runtime.CompilerServices.ITuple'.
ja: 'System.Runtime.CompilerServices.ITuple' を使用してパターン マッチングを行う場合、要素名を使用することはできません。
ko: 'System.Runtime.CompilerServices.ITuple'을 통한 패턴 일치 시 요소 이름은 허용되지 않습니다.
zh_hans: 通过 "System.Runtime.CompilerServices.ITuple" 进行模式匹配时，不允许使用元素名称。
zh_hant: 當透過 'System.Runtime.CompilerServices.ITuple' 進行模式比對時，不允許元素名稱。

# ERR_AsNullableType
source: It is not legal to use nullable reference type '{0}?' in an as expression; use the underlying type '{0}' instead.
ja: as 式で Null 許容参照型 '{0}?' を使用することはできません。代わりに基になる型 '{0}' をご使用ください。
ko: 식에 nullable 참조 형식 '{0}'을(를) 사용하는 것은 올바르지 않습니다. 대신 기본 형식 '{0}'을(를) 사용하세요.
zh_hans: 在 as 表达式中使用可以为 null 的引用类型“{0}?”是非法的；请改用基础类型“{0}”。
zh_hant: 在運算式中使用可為 Null 的參考型別 '{0}?' 不合法，請改用基礎類型 '{0}'。

# ERR_AssgReadonlyPrimaryConstructorParameter
source: A primary constructor parameter of a readonly type cannot be assigned to (except in init-only setter of the type or a variable initializer)
ja: 読み取り専用型のプライマリ コンストラクター パラメーターを割り当てることはできません (型または変数初期化子の init 専用セッターを除く)。
zh_hans: 无法将只读类型的主构造函数参数分配给(在该类型的 init-only 设定子或变量初始值设定项中除外)
zh_hant: 無法指派唯讀類型的主要建構函式參數 (類型的 init-only setter 或變數初始設定式中除外)

# ERR_AssgReadonlyPrimaryConstructorParameter2
source: Members of primary constructor parameter '{0}' of a readonly type cannot be modified (except in init-only setter of the type or a variable initializer)
ja: 読み取り専用型のプライマリ コンストラクター パラメーター '{0}' のメンバーは変更できません (型または変数初期化子の init 専用セッターを除く)
zh_hans: 无法修改只读类型的主构造函数参数“{0}”的成员(在该类型的 init-only 设定子或变量初始值设定项中除外)
zh_hant: 無法修改唯讀類型的主要建構函式參數 '{0}' 的成員 (類型的 init-only setter 或變數初始設定式中除外)

# ERR_AssignmentInitOnly
source: Init-only property or indexer '{0}' can only be assigned in an object initializer, or on 'this' or 'base' in an instance constructor or an 'init' accessor.
ja: init 専用プロパティまたはインデクサー '{0}' を割り当てることができるのは、オブジェクト初期化子の中か、インスタンス コンストラクターまたは 'init' アクセサーの 'this' か 'base' 上のみです。
zh_hans: 只能在对象初始值设定项中或在实例构造函数或 "init" 访问器中的 "this" 或 "base" 上分配 init-only 属性或索引器 "{0}"。
zh_hant: 只有物件初始設定式中，或執行個體建構函式中 'this' 或 'base' 上僅供初始化的屬性或索引子 '{0}' 或 'init' 存取子可以指派。

# ERR_AttrDependentTypeNotAllowed
source: Type '{0}' cannot be used in this context because it cannot be represented in metadata.
ja: 型 '{0}' は、メタデータで表現できないため、このコンテキストでは使用できません。
zh_hans: 类型“{0}”不能在此上下文中使用，因为它不能在元数据中表示。
zh_hant: 無法在此內容中使用類型 '{0}'，因為它無法在中繼資料中表示。

# ERR_AttrTypeArgCannotBeTypeVar
source: '{0}': an attribute type argument cannot use type parameters
ja: '{0}': 属性の型引数では型パラメーターを使用することができません
zh_hans: “{0}”: 特性类型参数不能使用类型参数
zh_hant: '{0}': 屬性型別引數不可使用型別參數

# ERR_AttributeNotOnEventAccessor
source: Attribute '{0}' is not valid on event accessors. It is only valid on '{1}' declarations.
ja: 属性 '{0}' はイベント アクセサーでは無効です。'{1}' 宣言でのみ有効です。
ko: 이벤트 접근자에서 '{0}' 특성이 유효하지 않습니다. 이 특성은 '{1}' 선언에만 유효합니다.
zh_hans: 特性“{0}”对事件访问器无效。它仅对“{1}”声明有效。
zh_hant: 屬性 '{0}' 在事件存取子上無效。其只有在 '{1}' 宣告上才有效。

# ERR_AttributesRequireParenthesizedLambdaExpression
source: Attributes on lambda expressions require a parenthesized parameter list.
ja: ラムダ式での属性には、かっこで囲まれたパラメーター リストが必要です。
zh_hans: Lambda 表达式上的属性需要拥有带圆括号的参数列表。
zh_hant: Lambda 運算式上的屬性需要小括號內的參數清單。

# ERR_AutoPropertyWithSetterCantBeReadOnly
source: Auto-implemented property '{0}' cannot be marked 'readonly' because it has a 'set' accessor.
ja: 'set' アクセサーがあるため、自動実装プロパティ '{0}' を 'readonly' とマークすることはできません。
ko: 'set' 접근자가 포함되어 있으므로 자동 구현 속성 '{0}'을(를) 'readonly'로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将自动实现的属性 "{0}" 标记为 "readonly"，因为它具有 "set" 访问器。
zh_hant: 因為自動實作屬性 '{0}' 有 'set' 存取子，所以無法將其標記為 'readonly'。

# ERR_AutoSetterCantBeReadOnly
source: Auto-implemented 'set' accessor '{0}' cannot be marked 'readonly'.
ja: 自動実装の 'set' アクセサー '{0}' を 'readonly' とマークすることはできません。
ko: 자동 구현 'set' 접근자 '{0}'을(를) 'readonly'로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 自动实现的的 "set" 访问器 "{0}" 不能标记为 "readonly"。
zh_hant: 無法將自動實作 'set' 存取子 '{0}' 標記為 'readonly'。

# ERR_AwaitForEachMissingMember
source: Asynchronous foreach statement cannot operate on variables of type '{0}' because '{0}' does not contain a suitable public instance or extension definition for '{1}'
ja: '{0}' は '{1}' の適切なパブリック インスタンスまたは拡張機能の定義を含んでいないため、型 '{0}' の変数に対して非同期 foreach ステートメントを使用することはできません
zh_hans: “{0}”不包含“{1}”的适当公共实例或扩展定义，因此异步 foreach 语句不能作用于“{0}”类型的变量
zh_hant: 因為 '{0}' 不包含 '{1}' 的公用執行個體或延伸模組定義，所以非同步的 foreach 陳述式無法在型別 '{0}' 的變數上運作

# ERR_AwaitForEachMissingMemberWrongAsync
source: Asynchronous foreach statement cannot operate on variables of type '{0}' because '{0}' does not contain a public instance or extension definition for '{1}'. Did you mean 'foreach' rather than 'await foreach'?
ja: '{0}' は '{1}' のパブリック インスタンスまたは拡張機能の定義を含んでいないため、型 '{0}' の変数に対して非同期 foreach ステートメントを使用することはできません。'await foreach' ではなく 'foreach' ですか?
zh_hans: “{0}”不包含“{1}”的公共实例或扩展定义，因此异步 foreach 语句不能作用于“{0}”类型的变量。是否希望使用 "foreach" 而非 "await foreach"?
zh_hant: 因為 '{0}' 不包含 '{1}' 的公用執行個體或延伸模組定義，所以非同步的 foreach 陳述式無法在型別 '{0}' 的變數上運作。您指的是 'foreach' 而不是 'await foreach' 嗎?

# ERR_BadAbstractBinaryOperatorSignature
source: One of the parameters of a binary operator must be the containing type, or its type parameter constrained to it.
ja: バイナリ演算子のパラメーターの 1 つは、それを含む型であるか、それに制約された型パラメーターである必要があります。
zh_hans: 二元运算符的参数之一必须是包含类型或被其约束的类型参数。
zh_hant: 二元運算子的其中一個參數必須是包含類型，或其型別參數受其限制。

# ERR_BadAbstractEqualityOperatorSignature
source: One of the parameters of an equality, or inequality operator declared in interface '{0}' must be a type parameter on '{0}' constrained to '{0}'
ja: インターフェイス '{0}' で宣言されている等値演算子または非等値演算子のパラメーターの 1 つは、'{0}' に制限された '{0}' の型パラメーターである必要があります
zh_hans: 在接口 "{0}" 中声明的相等或不相等运算符的参数之一必须是 "{0}" 上的类型参数，限制为 "{0}"
zh_hant: 介面 '{0}' 中宣告之等式或不等式運算子的其中一個參數在 '{0}' 必須是限制為 '{0}' 的型別參數

# ERR_BadAbstractIncDecRetType
source: The return type for ++ or -- operator must either match the parameter type, or be derived from the parameter type, or be the containing type's type parameter constrained to it unless the parameter type is a different type parameter.
ja: ++ または -- 演算子の戻り値の型は、パラメーター型と一致するか、パラメーター型から派生しているか、またはパラメーター型が異なる型パラメーターでない限りそれに制約された含んでいる型の型パラメーターである必要があります。
zh_hans: ++ 或 -- 运算符的返回类型必须与参数类型匹配，或者必须从参数类型派生，或者必须是包含类型的被其约束的类型参数，除非该参数类型是不同的类型参数。
zh_hant: ++ 或 -- 運算子的傳回型別必須符合參數類型，或是衍生自參數類型，或為包含類型的型別參數受其限制，除非參數類型是不同的型別參數。

# ERR_BadAbstractIncDecSignature
source: The parameter type for ++ or -- operator must be the containing type, or its type parameter constrained to it.
ja: ++ または -- 演算子のパラメーター型は、それを含む型であるか、それに制約された型パラメーターである必要があります。
zh_hans: ++ 或 -- 运算符的参数必须是包含类型或被其约束的类型参数。
zh_hant: ++ 或 -- 運算子的參數必須是包含類型，或其型別參數受其限制。

# ERR_BadAbstractShiftOperatorSignature
source: The first operand of an overloaded shift operator must have the same type as the containing type or its type parameter constrained to it
ja: オーバーロードされたシフト演算子の最初のオペランドは、それを含む型またはそれに制約された型パラメーターと同じ型である必要があります
zh_hans: 重载移位运算符的第一个操作数的类型必须与包含类型或约束为该类型的类型参数相同
zh_hant: 多載移位 (Shift) 運算子的第一個運算元的類型必須和包含的類型相同，或是其型別參數受限於該運算子

# ERR_BadAbstractStaticMemberAccess
source: A static virtual or abstract interface member can be accessed only on a type parameter.
ja: 静的な仮想または抽象インターフェイス メンバーには、型パラメーターでのみアクセスできます。
zh_hans: 只能在类型参数上访问静态虚拟或抽象接口成员。
zh_hant: 只能在型別參數上存取靜態虛擬或抽象介面成員。

# ERR_BadAbstractUnaryOperatorSignature
source: The parameter of a unary operator must be the containing type, or its type parameter constrained to it.
ja: 単項演算子のパラメーターは、それを含む型であるか、それに制約された型パラメーターである必要があります。
zh_hans: 一元运算符的参数必须是包含类型或被其约束的类型参数。
zh_hant: 一元運算子的其中一個參數必須是包含類型，或其型別參數受其限制。

# ERR_BadAllowByRefLikeEnumerator
source: foreach statement cannot operate on enumerators of type '{0}' because it is a type parameter that allows ref struct and it is not known at compile time to implement IDisposable.
zh_hans: foreach 语句无法在 "{0}" 类型的枚举器上操作，因为它是允许 ref 结构的类型参数，在编译时无法识别它来实现 IDisposable。
zh_hant: foreach 語句無法對 '{0}' 類型中的列舉值運作，因為該型別參數允許 ref struct，而且在實作 IDisposable 的編譯期間為未知。

# ERR_BadArgExtraRefLangVersion
source: Argument {0} may not be passed with the 'ref' keyword in language version {1}. To pass 'ref' arguments to 'in' parameters, upgrade to language version {2} or greater.
ja: 言語バージョン {1} では、引数 {0} を 'ref' キーワード (keyword)と共に渡すことはできません。'ref' 引数を 'in' パラメーターに渡すには、{2} 以上の言語バージョンにアップグレードしてください。
zh_hans: 不能在语言版本 {1} 中使用 “ref” 关键字传递参数 {0}。要将 “ref” 参数传递给 “in” 参数，请升级到语言版本 {2} 或更高版本。
zh_hant: 引數 {0} 可能無法以語言版本 {1} 中的 'ref' 關鍵字傳遞。若要將 'ref' 引數傳遞至 'in' 參數，請升級為語言版本 {2} 或更新版本。

# ERR_BadBinaryReadOnlySpanConcatenation
source: Operator '{0}' cannot be applied to operands of type '{1}' and '{2}' that are not UTF-8 byte representations
ja: 演算子 '{0}' は、UTF-8 バイト表現ではない型 '{1}' および '{2}' のオペランドには適用できません
zh_hans: 运算符 "{0}" 不能应用于类型为 "{1}" 和 "{2}" 的非 UTF-8 字节表示形式的操作数
zh_hant: 運算子 '{0}' 無法套用到型別為 '{1}' 的運算元，而 '{2}' 不是 UTF-8 位元組標記法

# ERR_BadCallerArgumentExpressionParamWithoutDefaultValue
source: The CallerArgumentExpressionAttribute may only be applied to parameters with default values
ja: CallerArgumentExpressionAttribute は、既定値を含むパラメーターにのみ適用できます
zh_hans: CallerArgumentExpressionAttribute 只能应用于具有默认值的参数
zh_hant: CallerArgumentExpressionAttribute 只能套用至具有預設值的參數

# ERR_BadCaseInSwitchArm
source: A switch expression arm does not begin with a 'case' keyword.
ja: switch 式の arm が 'case' キーワードで始まりません。
zh_hans: 切换表达式 arm 不以 “case” 关键字 (keyword)开头。
zh_hant: 切換運算式 ARM 不會以 'case' 關鍵字開頭。

# ERR_BadDynamicAwaitForEach
source: Cannot use a collection of dynamic type in an asynchronous foreach
ja: 非同期 foreach では動的な型のコレクションを使用できません
ko: 비동기 foreach에는 동적 형식 컬렉션을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在异步 foreach 中使用动态类型集合
zh_hant: 無法在非同步 foreach 中使用動態類型的集合

# ERR_BadFieldTypeInRecord
source: The type '{0}' may not be used for a field of a record.
ja: レコードのフィールドに対して型 '{0}' を使用することはできません。
zh_hans: 类型“{0}”不能用于记录的字段。
zh_hant: 類型 '{0}' 不可用於記錄的欄位。

# ERR_BadFuncPointerArgCount
source: Function pointer '{0}' does not take {1} arguments
ja: 関数ポインター '{0}' には {1} 個の引数を指定できません
zh_hans: 函数指针“{0}”未采用 {1} 个参数
zh_hant: 函式指標 '{0}' 不接受 {1} 個引數

# ERR_BadFuncPointerParamModifier
source: '{0}' cannot be used as a modifier on a function pointer parameter.
ja: 関数ポインター パラメーターでは、'{0}' を修飾子として使用することはできません。
zh_hans: “{0}”不能作为函数指针参数上的修饰符使用。
zh_hant: '{0}' 無法作為函式指標參數上的修飾元。

# ERR_BadInheritanceFromRecord
source: Only records may inherit from records.
ja: レコードから継承できるのはレコードだけです。
zh_hans: 只有记录可以从记录继承。
zh_hant: 只有記錄可以繼承自記錄。

# ERR_BadInitAccessor
source: The 'init' accessor is not valid on static members
ja: 静的メンバー上で 'init' アクセサーは有効ではありません
zh_hans: "Init" 访问器对静态成员无效
zh_hant: 靜態成員上的 'Init' 存取子無效

# ERR_BadNonVirtualInterfaceMemberAccessOnAllowsRefLike
source: A non-virtual instance interface member cannot be accessed on a type parameter that allows ref struct.
zh_hans: 无法在允许 ref 结构的类型参数上访问非虚拟实例接口成员。
zh_hant: 允許 ref struct 的型別參數無法存取非虛擬執行個體介面成員。

# ERR_BadNullableContextOption
source: Invalid option '{0}' for /nullable; must be 'disable', 'enable', 'warnings' or 'annotations'
ja: /nullable のオプション '{0}' が無効です。'disable'、'enable'、'warnings'、'annotations' のいずれかにする必要があります
ko: /nullable의 '{0}' 옵션이 잘못되었습니다. 'disable', 'enable', 'warnings' 또는 'annotations'여야 합니다.
zh_hans: /nullable 的选项“{0}”无效；必须为“禁用”、“启用”、“警告”或“注释”
zh_hant: /nullable 的選項 '{0}' 無效; 必須為 'disable'、'enable'、'warnings' 或 'annotations'

# ERR_BadNullableReferenceTypeInUsingAlias
source: Using alias cannot be a nullable reference type.
ja: Using エイリアスを NULL 許容参照型にすることはできません。
zh_hans: 使用别名不能为可为 null 的引用类型。
zh_hant: 使用別名不可以是可為 Null 的參考型別。

# ERR_BadNullableTypeof
source: The typeof operator cannot be used on a nullable reference type
ja: NULL 許容参照型では typeof 演算子を使用できません
ko: typeof 연산자는 nullable 참조 형식에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在可为 null 的引用类型上使用 typeof 运算符
zh_hant: typeof 運算子不得用於可為 Null 的參考型別上

# ERR_BadOpOnNullOrDefaultOrNew
source: Operator '{0}' cannot be applied to operand '{1}'
ja: 演算子 '{0}' はオペランド '{1}' に適用できません
zh_hans: 运算符“{0}”无法应用于操作数“{1}”
zh_hant: 運算子 '{0}' 不可套用至運算元 '{1}'

# ERR_BadPatternExpression
source: Invalid operand for pattern match; value required, but found '{0}'.
ja: パターン マッチには使用できないオペランドです。値が必要ですが、'{0}' が見つかりました。
ko: 패턴 일치에 대한 피연산자가 잘못되었습니다. 값이 필요하지만 '{0}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 用于模式匹配的操作数无效；需要值，但找到的是“{0}”。
zh_hant: 模式比對運算元無效; 需要值，但找到 '{0}'。

# ERR_BadRecordBase
source: Records may only inherit from object or another record
ja: レコードの継承元にできるのは、object か別のレコードだけです
zh_hans: 记录只能从对象或另一条记录继承
zh_hant: 記錄只能繼承自物件或其他記錄

# ERR_BadRecordMemberForPositionalParameter
source: Record member '{0}' must be a readable instance property or field of type '{1}' to match positional parameter '{2}'.
ja: レコード メンバー '{0}' は、位置指定パラメーター '{2}' に一致させるための型 '{1}' の読み取り可能なインスタンス プロパティまたはフィールドである必要があります。
zh_hans: 记录成员 '{0}' 必须为类型 '{1}' 的可读实例属性或字段，以匹配位置参数 '{2}'。
zh_hant: 記錄成員 '{0}' 必須是類型 '{1}' 的可讀取執行個體屬性或欄位，才能符合位置參數 '{2}'。

# ERR_BadSpecialByRefIterator
source: foreach statement cannot operate on enumerators of type '{0}' in async or iterator methods because '{0}' is a ref struct or a type parameter that allows ref struct.
zh_hant: foreach 陳述式無法對 async 或 iterator 方法中 '{0}' 類型的列舉值運作，因為 '{0}' 是 ref struct 或允許 ref struct 的型別參數。

# ERR_BadSpecialByRefParameter
source: Parameters of type '{0}' cannot be declared in async methods or async lambda expressions.
zh_hans: 不能在异步方法或异步 lambda 表达式中声明 "{0}" 类型的参数。
zh_hant: 類型 '{0}' 的參數不得在非同步方法或非同步 Lambda 運算式中宣告。

# ERR_BadRefInUsingAlias
source: Using alias cannot be a 'ref' type.
ja: using エイリアスを 'ref' 型にすることはできません。
zh_hans: 使用别名不能是 “ref” 类型。
zh_hant: 使用別名不可以是 'ref' 類型。

# ERR_BadStaticAfterUnsafe
source: 'static' modifier must precede 'unsafe' modifier.
ja: 'static' 修飾子は 'unsafe' 修飾子の前に指定する必要があります。
zh_hans: 'static' 修饰符必须位于 'unsafe' 修饰符之前。
zh_hant: 'static' 修飾元必須在 'unsafe' 修飾元之前。

# ERR_BadSwitchValue
source: Command-line syntax error: '{0}' is not a valid value for the '{1}' option. The value must be of the form '{2}'.
ja: コマンドライン構文エラー: '{0}' は、'{1}' オプションの有効な値ではありません。値は '{2}' の形式にする必要があります。
ko: 명령줄 구문 오류: '{0}'은(는) '{1}' 옵션에 유효한 값이 아닙니다. 값은 '{2}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 命令行语法错误:“{0}”不是“{1}”选项的有效值。值的格式必须为 "{2}"。
zh_hant: 命令列語法錯誤: '{0}' 對 '{1}' 選項而言不是有效的值。此值的格式必須是 '{2}'。

# ERR_BadUnsafeInUsingDirective
source: Only a 'using static' or 'using alias' can be 'unsafe'.
ja: 'unsafe' に設定できるのは、'using static' または 'using エイリアス' のみです。
zh_hans: 只有 “using static” 或 “using alias” 才能为 “unsafe”。
zh_hant: 只有 'using static' 或 'using alias' 可以是 'unsafe'。

# ERR_BadUsingStaticType
source: '{0}' type is not valid for 'using static'. Only a class, struct, interface, enum, delegate, or namespace can be used.
ja: '{0}' 型は 'using static' では無効です。使用できるのは、クラス、構造体、インターフェイス、列挙型、デリゲート、名前空間のみです。
zh_hans: “{0}”类型对于 "using static" 无效。只能使用类、结构、接口、枚举、委托或命名空间。
zh_hant: '{0}' 類型對 'using static' 無效。只能使用類別、結構、介面、列舉、委派或命名空間。

# ERR_BadYieldInUnsafe
source: Cannot use 'yield return' in an 'unsafe' block
zh_hans: 不能在 "unsafe" 块中使用 "yield return"
zh_hant: 無法在 'unsafe' 區塊中使用 'yield return'

# ERR_BuilderAttributeDisallowed
source: The AsyncMethodBuilder attribute is disallowed on anonymous methods without an explicit return type.
ja: AsyncMethodBuilder 属性は、明示的な戻り値の型のない匿名メソッドでは許可されていません。
zh_hans: 没有显式返回类型的匿名方法不允许使用 AsyncMethodBuilder 属性。
zh_hant: 沒有明確傳回型別的匿名方法上不允許 AsyncMethodBuilder 屬性。

# ERR_CannotBeConvertedToUtf8
source: The input string cannot be converted into the equivalent UTF-8 byte representation. {0}
ja: 入力文字列を同等の UTF-8 バイト表現に変換できません。{0}
zh_hans: 无法将输入字符串转换为等效的 UTF-8 字节表示形式。 {0}
zh_hant: 輸入字串無法轉換成對等的 UTF-8 位元組表示法。{0}

# ERR_CannotBeMadeNullable
source: '{0}' cannot be made nullable.
ja: '{0}' は null 許容にすることはできません。
zh_hans: “{0}”不可以为 Null。
zh_hant: '{0}' 不可為 Null。

# ERR_CannotClone
source: The receiver type '{0}' is not a valid record type and is not a struct type.
ja: レシーバーの種類 '{0}' は有効なレコード型でも構造体型でもありません。
zh_hans: 接收方类型 '{0}' 非有效记录类型，且非结构类型。
zh_hant: 接收器類型 '{0}' 不是有效的記錄類型，而且不是結構類型。

# ERR_CannotConvertAddressOfToDelegate
source: Cannot convert &method group '{0}' to delegate type '{1}'.
ja: メソッド グループ '{0}' をデリゲート型 '{1}' に変換することはできません。(&M)
zh_hans: 无法将方法组“{0}”转换为委托类型“{1}”(&M)。
zh_hant: 無法將方法群組 '{0}' 轉換成委派類型 '{1}'(&M)。

# ERR_CannotDynamicInvokeOnExpression
source: Cannot perform a dynamic invocation on an expression with type '{0}'.
zh_hans: 无法对 "{0}" 类型的表达式执行动态调用。
zh_hant: 無法對具有類型 '{0}' 的運算式執行動態叫用。

# ERR_CannotInferDelegateType
source: The delegate type could not be inferred.
ja: デリゲート型を推論できませんでした。
zh_hans: 无法推断委托类型。
zh_hant: 無法推斷委派類型。

# ERR_CannotMatchOnINumberBase
source: Cannot use a numeric constant or relational pattern on '{0}' because it inherits from or extends 'INumberBase<T>'. Consider using a type pattern to narrow to a specifc numeric type.
ja: 'INumberBase<T>' を継承または拡張しているため、'{0}' で数値定数またはリレーショナル パターンを使用することはできません。指定された数値型に絞り込むために、型パターンを使用することを検討してください。
zh_hant: 無法在 '{0}' 上使用數值常數或關聯式模式，因為它繼承自或延伸 'INumberBase<T>'。請考慮使用類型模式來縮小為特定數數值型別。

# ERR_CannotSpecifyManagedWithUnmanagedSpecifiers
source: 'managed' calling convention cannot be combined with unmanaged calling convention specifiers.
ja: 'マネージド' 呼び出し規則をアンマネージド呼び出し規則指定子と組み合わせることはできません。
zh_hans: "managed" 调用约定不能与非托管调用约定说明符一起使用。
zh_hant: 'managed' 呼叫慣例不得與未受控的呼叫慣例指定名稱並用。

# ERR_CannotUseFunctionPointerAsFixedLocal
source: The type of a local declared in a fixed statement cannot be a function pointer type.
ja: fixed ステートメントで宣言されたローカルの型を関数ポインター型にすることはできません。
zh_hans: fixed 语句中声明的局部变量类型不能是函数指针类型。
zh_hant: 在 fixed 陳述式中宣告的區域變數類型不得為函式指標類型。

# ERR_CannotUseManagedTypeInUnmanagedCallersOnly
source: Cannot use '{0}' as a {1} type on a method attributed with 'UnmanagedCallersOnly'.
ja: 'UnmanagedCallersOnly' という属性を持つメソッドでは、'{0}' を{1}の型として使用することはできません。
zh_hans: 无法在使用 "UnmanagedCallersOnly" 特性化的方法上将“{0}”用作 {1} 类型。
zh_hant: 使用 'UnmanagedCallersOnly' 屬性化的方法上，不能使用 '{0}' 作為{1}型別。

# ERR_CannotUseReducedExtensionMethodInAddressOf
source: Cannot use an extension method with a receiver as the target of a '&' operator.
ja: レシーバーが '&' 演算子の対象となっている拡張メソッドを使用することはできません。
zh_hans: 不可将具有接收器的扩展方法用作 "&" 运算符的目标。
zh_hant: 無法使用具有接收器的擴充方法作為 '&' 運算子的目標。

# ERR_CannotUseRefInUnmanagedCallersOnly
source: Cannot use 'ref', 'in', or 'out' in the signature of a method attributed with 'UnmanagedCallersOnly'.
ja: "UnmanagedCallersOnly" の属性が設定されたメソッドのシグネチャでは、"ref"、"in"、または "out" を使用できません。
zh_hans: 无法在具有 “UnmanagedCallersOnly” 特性的方法的签名中使用 “ref”、“in” 或 “out”。
zh_hant: 無法在具有 'UnmanagedCallersOnly' 的方法簽章中使用 'ref'、'in' 或 'out'。
